生成一个管理火车模型的网站，能录入火车模型的属性和数量，以及进行统计和展示，录入的数据需要保存到数据库中，优先用Python写后端，前端尽量使用HTML5，数据读写支持MySQL和SQLite数据库，创建数据库表结构是需要给表和列写注释。如果要调用第三方组件，请在README.md文件中给出所有依赖的第三方组件以及如何安装的命令。
当前项目还是开发调试阶段，修改数据库结构时可以直接删除数据库，创建新的表结构，不需要考虑升级和迁移问题，数据库中的数据都是测试用的，并不需要保留。
同时要保持项目目录整洁，不需要的文件和目录需要即时删除。

火车模型分为如下类型：机车模型、车厢模型、动车组模型、先头车模型，每种模型需要记录的属性不一样，应该给每种类型的火车模型给一个单独的页面进行录入和展示。

机车模型包含如下属性：
系列（例如东风、韶山等，提供一个页面可以维护机车系列名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个系列）；
动力（包含蒸汽、柴油、电力、混动，提供一个页面可以维护类型名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个类型）；
车型（例如DF4B、SS8，提供一个页面可以维护车型名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个车型）；
品牌（例如百万城、长鸣等，提供一个页面可以维护品牌名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个品牌）；
机务段（例如京局京段、上局沪段等，提供一个页面可以维护机务段列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个机务段）；
挂牌（例如黄继光号，先锋号等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
颜色（例如京沪涂装，金温涂装等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
比例（只有HO和N两种比例，录入时通过下拉菜单选一个）；
机车号（即机车的编号，最多12位数，最少有4位数，纯数字，有前缀0凑满至少4位数，录入时直接填写，如果录入的机车号已经存在了，需要弹窗提示，并且对重复的机车号标红）；
编号（即通过数码芯片控制时使用的编号，最少有1位数，最多四位数，纯数字，没有前缀0，如果录入的编号已经存在了，需要弹窗提示，并且对重复的编号标红，只在同一比例下验证，比如HO比例有一辆编号为1989的机车，N比例也有一辆编号为1989的机车，这是可以录入的，提醒一下即可。但是HO比例内，不能有两台1989编号的车）；
芯片接口（例如NEXT18、MTC21等，提供一个页面可以维护芯片接口列表，录入时支持下拉菜单直接选择一种接口类型）；
芯片型号（例如动芯5323、MS350P22等，提供一个页面可以维护可选芯片型号列表，录入时支持下拉菜单直接选择一种芯片型号）；
价格（此属性为一个数值表达式，填写购买这个模型所花费的各项金额，例如288+538）；
总价（此列为自动计算价格列的结果，不支持修改，例如价格列的表达式为288+500，则此列自动填充788并且不能修改）；
货号（即这个模型在厂家的编号，为字符串类型，手动录入）；
购买日期（即购入这个模型的日期，做一个日期选择框，默认为当天的日期）；
购买商家（即购入这个模型的卖家，提供一个页面可以维护商家列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个商家）；

车厢模型包含如下属性：
品牌（例如百万城、长鸣等，提供一个页面可以维护品牌名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个品牌，跟机车模型的品牌是相通的，公用一个列表）；
系列（例如25G、25B，提供一个页面可以维护车厢系列名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个系列，车厢系列与机车系列不相同，不共用一个列表，是单独的列表）；
车型（例如RZ25K、YZ25B，提供一个页面可以维护车型名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个车型，车厢系列与机车系列不相同，不共用一个列表，是单独的列表）；
类型（固定有三种，客车，货车，工程车）；
车辆号（即车辆的编号，最多10位数，最少有3位数，纯数字，没有前缀0，录入时直接填写，如果录入的车辆号已经存在了，需要弹窗提示，并且对重复的车辆号标红）；
车辆段（例如京局京段、上局沪段等，提供一个页面可以维护车辆段列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个车辆段，跟机车模型的机务段是相通的，公用一个列表）；
车次（即车厢所属的车次号，例如T1/T2次，是字符串类型，最长为20个字符，直接录入即可）；
挂牌（例如东方快车号，西子号等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
货号（即这个模型在厂家的编号，为字符串类型，手动录入）；
颜色（例如京沪涂装，金温涂装等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
灯光（即车厢是否有灯光，提供文本输入即可，手动录入）；
比例（只有HO和N两种比例，录入时通过下拉菜单选一个）；
总价（整套模型的价格）；
购买日期（即购入这个模型的日期，做一个日期选择框，默认为当天的日期）；
购买商家（即购入这个模型的卖家，提供一个页面可以维护商家列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个商家，跟机车模型的商家是相通的，公用一个列表）；
注意车厢模型很多是套装，录入时为一套一起录入，一套车厢模型包含多个车厢，每个车厢的车号是不同的，车型、灯光、颜色也可能是不同的，但是其他属性都一样，录入车厢套装时，可以通过点一个加号新加一个车厢，单独录入每个车厢的车型、灯光、颜色。

动车组模型包含如下属性：
系列（例如新干线、ICE等，提供一个页面可以维护机车系列名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个系列，动车组系列是独立的，与机车和车厢系列不同，不共用列表）；
动力（包含蒸汽、柴油、电力、混动，提供一个页面可以维护类型名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个类型，跟机车类型是一个列表）；
车型（例如BR402，CR400等，提供一个页面可以维护车型名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个车型，动车组车厢是独立的列表）；
品牌（例如百万城、长鸣等，提供一个页面可以维护品牌名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个品牌，跟机车、车厢模型的品牌是相通的，公用一个列表）；
动车段（例如京局京段、上局沪段等，提供一个页面可以维护车辆段列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个车辆段，跟机车和车厢模型的机务段是相通的，公用一个列表）
挂牌（例如东方快车号，西子号等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
颜色（例如京沪涂装，金温涂装等，文本录入即可，不需要下拉菜单）；
比例（只有HO和N两种比例，录入时通过下拉菜单选一个）；
编组（此属性为数字，表示动车组有几节车厢，直接录入即可）；
动车号（即动车组的编号，最多12位数，最少有3位数，纯数字，有前缀0凑满至少3位数，录入时直接填写，如果录入的动车号已经存在了，需要弹窗提示，并且对重复的车号标红）；
编号（即通过数码芯片控制时使用的编号，最少有1位数，最多四位数，纯数字，没有前缀0，如果录入的编号已经存在了，需要弹窗提示，并且对重复的编号标红，只在同一比例下验证，比如HO比例有一辆编号为1989的动车组，N比例也有一辆编号为1989的动车组，这是可以录入的，提醒一下即可。但是HO比例内，不能有两台1989编号的动车组）；
头车灯（模型头车是否自带了车灯，只有“有”和“无”两个选项）；
室内灯（即动车组车厢内是否有灯光，提供文本输入即可，手动录入）；
芯片接口（例如NEXT18、MTC21等，提供一个页面可以维护芯片接口列表，录入时支持下拉菜单直接选择一种接口类型，跟机车芯片接口公用一个列表）；
芯片型号（例如动芯5323、MS350P22等，提供一个页面可以维护可选芯片型号列表，录入时支持下拉菜单直接选择一种芯片型号，跟机车芯片型号公用一个列表）；
价格（此属性为一个数值表达式，填写购买这个模型所花费的各项金额，例如288+538）；
总价（此列为自动计算价格列的结果，不支持修改，例如价格列的表达式为288+500，则此列自动填充788并且不能修改）；
货号（即这个模型在厂家的编号，为字符串类型，手动录入）；
购买日期（即购入这个模型的日期，做一个日期选择框，默认为当天的日期）；
购买商家（即购入这套模型的卖家，提供一个页面可以维护商家列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个商家，跟机车和车厢模型的商家是相通的，公用一个列表）；

先头车模型包含如下属性：
车型（例如BR402，CR400等，提供一个页面可以维护车型名称列表，录入时支持下拉菜单选择一个车型，与动车组公用一个列表）；
品牌（例如百万城、长鸣等，提供一个页面可以维护品牌名称列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个品牌，跟机动车组模型的品牌是相通的，公用一个列表）；
动车段（例如京局京段、上局沪段等，提供一个页面可以维护车辆段列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个车辆段，跟机动车组模型的机务段是相通的，公用一个列表）
特涂（即特殊涂装，例如EVA涂装，文本录入即可，支持32个字符）；
比例（只有HO和N两种比例，录入时通过下拉菜单选一个）；
头车灯（模型头车是否自带了车灯，只有“有”和“无”两个选项）；
室内灯（即车头内是否有灯光，提供文本输入即可，手动录入）；
价格（此属性为一个数值表达式，填写购买这个模型所花费的各项金额，例如288+538）；
总价（此列为自动计算价格列的结果，不支持修改，例如价格列的表达式为288+500，则此列自动填充788并且不能修改）；
货号（即这个模型在厂家的编号，为字符串类型，手动录入）；
购买日期（即购入这个模型的日期，做一个日期选择框，默认为当天的日期）；
购买商家（即购入这套模型的卖家，提供一个页面可以维护商家列表，录入时支持下拉菜单直接选择一个商家，跟机车和车厢模型的商家是相通的，公用一个列表）；

最后再提供一个汇总页面展示统计信息，例如机车模型、车厢模型、动车组模型、先头车模型各花了多少钱，每种比例、每个品牌各花了多少钱等各种统计信息。

另外一些关联性要求：
1.机车车型录入时也要同时录入车型所属的机车系列，机车类型，因为这是对应的关系，比如DF4机车，他的机车系列一定是东风，机车类型一定是柴油。机车模型录入时，选择了机车车型，就自动填充机车系列和机车类型。
2.车厢车型录入时也要同时录入车型所属的车厢系列，这也是对应的关系，比如RZ25K车厢，他的车厢系列一定是25K。车厢模型录入时选择了车厢车型，就自动填充车厢系列。
3.动车组车型录入时也要同时录入车型所属的动车组系列，这也是对应的关系，比如CR400AF动车组，他的动车组系列一定是CR400、动车组模型录入时选择了动车组车型就自动填充动车组系列。

